本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR
テメェ…
混蛋…
龍平
龍平　ねぇ　龍平
龍平 喂 龍平
龍平
織田くん　しっかりして
織田君 振作一點
龍平
アイツが　怖いのか
我在怕他嗎
クソッ
該死
龍平…
不安定な天気雨日の射すほうへつい目が行って
太陽雨難以捉摸目光不由轉向陽光
陰った位相見え隠れこの世はなんて厄介なんだ
雲影參差若隱若現這世界無比煩瑣
果たして濁りと清さ両方併せ呑んでしまいたい
終究還是想將汙濁與清澈一併飲下
宣言しよう愛で出来ている理性が覆り匿おうが
宣言吧來自愛的理性就算顛覆隱匿
王道をきょうも命の真ん中で生きる直観臨場感
君臨今日亦活在生命正中身臨其境
今が僕の番
現在輪到我
どこへでも行きます
天下依舊任我行
真相を頂戴
將真相收下
ただいま電話に出ることができません
您撥打的電話暫時無法接通
しばらく経ってから　おかけ直しください
請稍後再撥
ご利用ありがとうございました
感謝您的使用
こっちも既読にならない
這邊也沒有已讀
電源を切っているみたいね
看來是關機了
そんなにひどかったっけ　ケガ
他傷得那麼重嗎
軽い打撲だ
只是輕微磕碰
一晩も休めばどうということはない
休息一晚就沒什麼事了
体のほうはね
身體方面確實
なに
幹嘛
どうかした
怎麼了
いや
沒事
さすが　織田くんのことよくわかってるなって
不愧是你 真懂他
あのね　そういうんじゃないから
先說清楚 不是那個意思啦
それにしてもわからないな
話說回來還是不清楚
教主の狙いはいったい何なんだ
教主的目的究竟是什麼
決まってるじゃないか
那還用說嗎
それは邪悪なるものを復活させることだよ
當然是讓邪惡之物復活
いや　それはわかっている
不 這個當然知道
ジェシカが言いたいのは
潔西卡想說的是
なぜ織田くんを殺さなかったのかということよね
為什麼對方沒有殺死織田君吧
だってそれは　俺たちが駆けつけたからじゃないの
難道不是因為我們及時趕到了嗎
トドメを刺す余裕はたっぷりあったはずだ
對方應該是完全有空下手的
なのに　教主は龍平を見逃した
可是 教主卻放走了龍平
カズハの時もだ　いったいなぜだ
和葉那次也是 到底為什麼
偶然が重なることは絶対にない
偶然是不會重複的
我々はいいように踊らされているだけなのかもしれないな
說不定我們是被玩弄於鼓掌之間
ジェシカらしくないよ
這可不像你說的話
テンカウント鳴るまでは試合続行でしょ
數到十之前比賽都在繼續
って　龍平ならそう言うんじゃない
龍平應該會這麼說吧
そうだな
也對
その通りだ
說得沒錯
村瀬を探しましょう
去找村瀨吧
それが私たちに残された手がかりよ
這是我們僅有的線索了
兄ちゃん　早く早く
哥哥 快點快點
龍平　走ると転ぶぞ
龍平 跑那麼快小心摔了
調子乗ってんじゃねえぞ
叫你得意
バーカ　バーカ
笨蛋笨蛋
優しいな　龍平は
龍平你真善良啊
お前はケンカが弱いんじゃない
你並不是不擅長打架
嫌いなんだよ
而是不願意打
兄ちゃん
哥哥
ヤベッ
完蛋
KO
また負けた
又輸了
だから　言ったろ
我不是說了
コンボを発動するには
要想發動連招
まず遠距離攻撃で相手を宙に浮かせなきゃダメだって
首先要用遠程攻擊讓對手浮空
できないよ　そんなの
我哪做得到啊
できるさ
做得到啊
相手をよく見て
仔細觀察對手
考えなくても指が反応するようになるまで
直到無需思考 手指自然反應
繰り返し練習するんだ
不斷地練習就好
むずい
好難
諦めたら終わりだぞ
放棄的話就結束了
ほら　俺が相手してやっから
來 我來跟你對打
兄貴って　いっつも笑ってたよな
大哥的臉上總是笑容
アイツが　怖いのか
我是在怕他嗎
お前はケンカが弱いんじゃない
你並不是不擅長打架
嫌いなんだよ
而是不願意打
諦めたら終わりだぞ
放棄的話就結束了
いっけねえ
不好
お兄さんの読んでた本とか残ってる？
你哥哥讀的書還留著嗎？
だったら　そこにヒントがあるかも
那說不定 裡面會有線索
ダメだ　2分で眠くなる
不太行 兩分鐘就睏了
俺と同い年だったのに
明明和我現在同齡
兄貴　よくこんなの読んでたな
大哥 你是怎麼讀得下去的
兄貴が描いたのか
大哥畫的嗎
これ　トロイメライじゃないか
這不是幻變夢境嗎
それに　この印
還有這個印記
克托瓦格抄本 恩姆澤之書
和葉塚 死神饗應
まさか　兄貴はソムニウムドロップを飲んだのか
難道大哥吃了夢境水滴嗎
終のデザリアを開き　ことわりの天秤を傾けよ
激活最終的欲望具象 讓真理的天平傾斜吧
御心のままに
謹遵教誨
星辰のときは近い
星辰的時刻接近了
いよいよ　あのお方が顕現される
那位大人即將現身
久しぶり
好久不見
玲菜
今日は子連れ
今天帶小孩嗎
まさか　生んじゃった
不會是生了個吧
私は保護者だ
我才是監護人
やだもう
討厭啦
そんなわけねえよな
怎麼可能
ずいぶん久しぶりだな
確實好久不見了
俺たちのこと　忘れたのかと思ったぜ
我還以為你把我們忘了
ああ　半分くらい忘れてたかも
哦 確實忘得差不多了
というわけで　今日は人探し
回歸正題 今天要找人
ねえ　誰かコイツ見かけなかった
你們有誰見過這個人嗎
さすがに警視庁の顔認証システムなんて
不愧是警視廳的人臉識別系統
いくら俺でも簡単には潜れないよ
就算是我也沒辦法輕易潛入
これがあれば話は別
有了這個就不一樣了
マジ
不會吧
私を誰だと思ってるの
你以為我是誰呢
愛莉ってば怖い
愛莉好可怕
本当に入れちゃった
真的進來了
早く探しましょう
快找人吧
これだけ探して成果はゼロか
這番尋找也沒結果嗎
村瀬は足跡を消して
村瀨只能是處理了痕跡
完全に地下に潜ったと認めるしかないな
完全轉入地下藏起來了吧
織田くん　ショックよね
織田君很受打擊啊
信じていた親友に裏切られたんだから
被一直信賴的好朋友背叛
ショックっていうか　腹立つよ
與其說是打擊 應該是生氣
これまで村瀬のヤツ　ずっと龍平やあたしたちのこと
之前村瀨那傢伙 一直對龍平和我的事
何食わぬ顔でだましてきたんだ
裝作毫不知情的樣子
龍平が村瀬と出くわしたら　マジ殴り殺しかねない
龍平現在如果碰到村瀨 可能真的會打死他
そんなのあたしヤダ
我不要這樣
展望フロアはこちらでございます
去露台請來這邊
考えてみたら
回頭一想
学校以外の村瀬のこと　俺何にも知らないんだな
我確實對學校以外的村瀨一無所知
だいたいそんなものさ
大概就那麼回事吧
その程度のものだよ　友達なんて
朋友也就這種程度了
テメェだけは許さねえ！
只有你不可原諒！
なんでだ
為什麼
なんで避けようとしないんだよ
為什麼不躲開
なぜって　俺はお前のことだましてきたからな
為什麼 因為我一直騙了你
だから　その一発は逆らわずに食らうって決めていたんだ
所以我已經想好 要不反抗吃你一拳了
クッソ
靠
どこまでもバカにしやがって
還在耍我
いいのか　殴らなくても
不用打我了嗎
そんなこと言われて　はいそうですかなんてできるかよ
難道你讓我打 我就要乖乖聽話嗎
そうか
是嗎
じゃあ　今度はそっちが俺の話を聞いてくれ
那輪到你聽我說話了
単刀直入に言う
我就開門見山了
龍平　俺の仲間になれ
龍平 加入我這邊吧
なんだと
你說什麼
どういう意味だ
什麼意思
教団には入れ
加入教團吧
そしてともに教主の教えに従おう
和我一起聽從教主的教誨
やっぱり殴りたくなってきたぜ
我還是得揍你
気持ちはわかるが
我理解你的心情
お前を助けるために言っているんだ
但我是為了救你才這麼說
教主には逆らえない
教主是無可違逆的
そんなことをすればお前は助からない
你要是敢反抗 也就沒救了
お前の兄さんみたいに
就像你哥哥那樣
兄貴を殺したヤツの子分になんかなれるか
我難道要給殺了大哥的兇手當小弟嗎
そうか
是嗎
残念だな
真遺憾
友達だと思ってたのに
我還當你是朋友
ずっと陰で　俺のことを笑っていたんだな
但你一直在背後嘲笑我吧
勘違いするな
別搞錯了
俺は一度もそんなふうに思ったことはない
我可從沒這麼想過
じゃあ　どう思ってたんだ
那你是怎麼想的
お前がソムニウムドロップをばらまいていたことは
就是你在到處分發夢境水滴
もうバレてるんだぞ
你已經暴露了
今更言い訳する気じゃないだろうな
想必你也沒有藉口可找了吧
ソムニウムドロップは悩める人　苦しむ人にとっての救いなんだ
夢境水滴是煩惱 痛苦的人的救贖
龍平だって知っているだろ
龍平你也清楚吧
あんなもののどこが救いだ
那東西算哪門子救贖
兄貴はそんなことのために殺されたって言うのかよ
大哥就因為這破東西被殺死了嗎
お兄さんのことは気の毒に思う
你哥哥的事我也很遺憾
俺も詳しい事情は知らされてない
我並不清楚詳情
だけどその死は　絶対に無駄じゃなかったはずだ
但是他一定不是白白死去的
どんな理屈をつけたって　人殺しは人殺しだ
管你有什麼理由 殺人就是殺人
俺はアイツをぶっ倒して　教団をぶっ潰す
我要打倒他 消滅教團
教えろ　教団はどこにある
告訴我 教團在哪
教主はどこにいるんだ
教主又在哪
教えるわけないだろう
我怎麼可能告訴你
それにたとえ知ったとしても　龍平たちには行けない場所だ
而且就算知道了 你們也沒辦法去
どこだ　言え
在哪 快說
それが人にものを尋ねる態度か
這是向人問話的態度嗎
ふざけんな
少廢話
さっきは殴られてやるつもりだったが
剛才我還想給你打
あれはもう無効だからな
但現在已經不算數了
村瀬
村瀨
龍平はキックボクシングやってんだよな
你一直在練踢拳吧
だったらこれくらいのハンデもらっても文句ないだろう
那讓我一根這個 應該沒問題吧
上等だ
正合我意
イッテ
好痛
汚えぞ
真髒
だからハンデだって言ったろ
我都說了讓讓我了
ぬかせ
快說
テメェ
你這傢伙
参った　俺の負けだ
輸了 我認輸
強いな　龍平は
龍平你真強啊
かなわないよ
打不過啊
聞いてくれ
聽我說
俺が教主には会えないって言ったのは　あれは本当のことなんだ
我說你們見不到教主 是真的
教団の本部はこの世界にはないんだよ
教團的本部不在這個世界
何だよそれ　わかるように言えよ
什麼意思 能不能說人話
トロイメライだよ
我是指幻變夢境
他にないだろ
還能有別的嗎
言われなきゃわかんねえよ
你不說我怎麼知道
じゃあ何か　教主がいる場所っていうのもそこなのか
那又如何 你的意思是教主也在那裡嗎
ああ
是的
わかった
我知道了
ちょっと待てよ　龍平
等一下 龍平
お前　行くつもりか
你真打算去嗎
決まってんじゃねえか
那還用說
行って　アイツをぶっ倒す
去找他 然後打倒他
やっぱりな
果然
いいか
聽好了
悪いことは言わない　やめろ
我是為你好 別去
お前じゃ教主にはかなわない
你不是教主的對手
やってやるさ
我要去
油断さえしなきゃ　ぜってえ負けねえ
只要別大意 就不會輸
俺はやらなきゃいけないんだ
我必須要去
そうか
是嗎
じゃあ　これを使え
那就用這個吧
ソムニウムドロップ？
夢境水滴？
なんでそんなもの
為什麼是這東西
教団があるのは　トロイメライよりも更に深い眠りのふち
教團的所在地 是比幻變夢境更深的睡眠深淵
お前たちノッカーアップでもたどり着くことができない奥津城にあるんだ
在一處你們喚醒者也無法到達的神墓
これを飲めば　そこに行けるって言うのか
你是說吃了它就能去嗎
絶対っていう保証はない
我沒辦法保證
だけど　教主に会いたいというお前の強い意志が重なれば
但是 只要你有強烈的想見到教主的意志
可能性はある
還是有可能的
本気なのか
你確定嗎
俺は止めたんだぞ
我可是阻止過你了
なあ　村瀬
我問你 村瀨
なんだ
怎麼了
お前　なんで教団なんかに入っちゃったんだよ
你為什麼要加入教團
それは…
這…
イケメンで成績優秀　家は金持ち
長得帥成績好 家裡還有錢
そんなヤツに不満なんてあるわけないだろ
這種人也會有什麼不滿意嗎
そう　見えるのか
我看起來是這樣嗎
ああ
對啊
じゃあ　それでいいよ
那就這樣吧
別にわかってもらおうとは思わない
我也沒打算讓你理解
なんか変な味
味道好奇怪
いったい何入ってんだよ
裡面加了什麼啊
企業秘密だ
企業機密
トロイメライだ　すぐ近くだよ
是幻變夢境 距離很近
行くぞ
快過去
待ってろ　村瀬
等著我 村瀨
あの野郎
那個混蛋
俺が絶対ぶっ倒してやる
我一定會幹掉他
そうなるよう祈ってるさ
祝你成功
龍平
龍平　大丈夫
龍平 你沒事吧
ごめん…
抱歉…
織田くん　まさか…
織田君 你該不會…
龍平
おやすみ　龍平
晚安 龍平
せめていい夢を
做個好夢吧
やめて
不要
村瀬　アンタどういうつもり
村瀨 你什麼意思
龍平に何したの
你對龍平做了什麼
アイツの望みをかなえてやったのさ
我只是幫他實現願望
教主の元に行きたいと言うから
因為他說要去見教主
そうさせてやったんだ
我就幫了他一把
村瀬　何が狙いだ
村瀨 你有什麼目的
銃で脅したらしゃべると思うのかい
你覺得用槍就能讓我開口嗎
口を割らせる方法なら　星の数ほどもある
讓你開口的方法多的是
怖いな
真可怕
さすがは元アメリカ陸軍特殊部隊だ
不愧是原美國陸軍特種部隊
ごまかさないで
別轉移話題
アンタ頭がいいから
你那麼精明
どうせもっともらしいこと言って
肯定說了什麼看似有道理的話
龍平を丸め込んだんでしょ
把龍平繞進去了吧
口でアイツがかなうわけないんだから
嘴上功夫他肯定比不過你
俺はただ　教主がいるトロイメライにたどり着くには
我只是告訴他 要想到達教主所在的幻變夢境
たとえノッカーアップといえども
就算身為喚醒者
これが必要だって教えただけだよ
也需要這東西
そんなの信じられない
這不能相信
心外だな
真沒想到
元ユメミテだった君なら
當過夢中人的你
このドロップの機能はよく理解してると思ったんだが
應該十分理解這夢境水滴的功能才對
あたしが飲む
給我吃
玲菜
ダメよ　玲菜
不要 玲菜
そうだよ　ヤバイってそれ
對啊 那可不行
あたしはユメミテなんかにならない
我不會成為夢中人的
もしなったとしても　みんなが止めてくれる
就算真的成了 還有你們幫我
でしょ
對吧
でも…
可是…
だってこの先に龍平がいるんだよ
因為這樣就能見到龍平了
村瀬…
村瀨…
アンタ　自分じゃ龍平の友達のつもりだったかもしれないけど
你可能以為自己是龍平的朋友
間違ってるから
但你錯了
どういうこと
什麼意思
アンタ　誰も必要ないじゃん
你不需要任何人
そんな人間に友達なんて　できるわけ　ない
和這種人是沒辦法做朋友的
玲菜
アイツ
那傢伙
ジェシカ　今はこっちが先よ
潔西卡 顧不得那邊了
なんだこれ
這是什麼
地面を通り抜けた？
穿過地面了？
教団があるのは　トロイメライよりも更に深い眠りのふち
教團的所在地 是比幻變夢境更深的睡眠深淵
そういうことかよ
這麼回事嗎
あれは
那是
今までやっつけたウィアード
之前消滅的異象
起きた
你醒了
いいタイミングだったわ
時機正好
龍平は
龍平呢
なにこれ
什麼情況
お客さんだ
有客人
えっと　もう一度寝たらダメ
那什麼 我可以再睡一覺嗎
却下
不行
ですよね…
也是…
もう　龍平ったら　いったいどこにいんのよ
真是的 龍平到底哪去了啊
玲菜
兄貴？
大哥？
黒く　咲き誇る　夢の花も全部
所有綻放的漆黑夢想之花
約束の糧なら
若能化作約定之力
人は生き　また巡る
人類生生不息
目覚めた事実に　絶望を知り
こと
覺醒的事實 訴說著絕望
先をゆく背中に　今何を見る？
前方的背影中 能看到什麼？
散るを誘う交差点で
通往凋零的十字路口
浮かび上がる神の声明
神諭浮現空中
こんな悪夢でも　灯は消える
就算身處噩夢 燈火也會熄滅
ここに　敷き詰めた　夢の花も全部
所有鋪滿地面的夢想之花
悲しみのこの街へ
匯聚於這悲傷之城
広げた未来は　不確定
寬廣的未來是捉摸不定
強いられたのは　不退転
強加的感情是堅定不移
でも抱いてた正義は
但是內心中堅信的正義
正解だって信じていたい
一定會成為正解
いま二つが重なる時
二者重合的此刻
最後の眼が開くんだろう
最終之眼即將打開
暗い闇に　この祈りまで
願黑暗之中 這份祈願
呑まれぬ様に
不會被吞沒
バカ龍平
笨蛋龍平
勝手にソムニウムドロップ飲んで
自顧自吃了夢境水滴
勝手にトロイメライに入っちゃって
自己跑進幻變夢境
あたしたち友達じゃなかったの
我們不是朋友嗎
首洗って待ってなさいよ
洗乾淨脖子等著吧
ビンタ喰らわせてやるから
我要好好抽你
次回　「貫く想い」
下集 「貫徹到底的心意」